Repository: misaki6398/MegaFCC
Catalog: MegaEcmFrontEnd/src/locale/messages.*.xlf
Languages: tw

source: Mega ECM
tw: 洗防案件管理

source: Admin
tw: 管理者

source: Online
tw: 線上

source: English
tw: 英文

source: Traditional-Chinese
tw: 繁體中文

source: Transaction Filter
tw: 交易掃描

source: Dashboard
tw: 儀錶板

source: Case Management
tw: 案件審查

source: Report
tw: 報表

source: Cutomer Screening
tw: 客戶掃描

source: Transation Filter - Case Detail
tw: 交易掃描 - 案件詳細

# Back
source: <i class="fas fa-reply-all"></i> Back
tw: <i class="fas fa-reply-all"></i> 上一頁

# Functions
source: Functions <i class="fas fa-chevron-down"></i>
tw: 功能列 <i class="fas fa-chevron-down"></i>

# Rawdata
source: <i class="fas fa-sticky-note"></i> Rawdata
tw: <i class="fas fa-sticky-note"></i> 原始資料

# AttachFile
source: <i class="fas fa-paperclip"></i> Attach File
tw: <i class="fas fa-paperclip"></i> 附加檔案

# AllFalseMatch
source: <i class="fas fa-times"></i> All False Match
tw: <i class="fas fa-times"></i> 全部虛假命中

# AllTrueMatch
source: <i class="fas fa-check"></i>All True Match
tw: <i class="fas fa-check"></i>全部確實命中

source: List Record Id
tw: 名單 Id

source: Matched Name
tw: 命中名字

source: Match Type
tw: 命中名單類型

source: Rule
tw: 命中規則

source: List Sub Key
tw: 命中名單

source: Status
tw: 狀態

# NoMatch
source: No data matching the filter "{{input.value}}"
tw: 沒有資料符合 "{{input.value}}"

source: Hit Tags
tw: 命中欄位

source: Audit
tw: 案件歷史

source: Attachment
tw: 附加檔案

source: CaseResolution
tw: 案件決議

# Submit
source: <i class="fas fa-forward"></i> Submit
tw: <i class="fas fa-forward"></i> 提交

source: True Match
tw: 確實命中

source: False Match
tw: 虛假命中

source: Release Recommand
tw: 建議放行

source: Block Recommand
tw: 建議阻擋

source: Transation Filter - Case Management
tw: 交易掃描 - 案件審查

# TypeToFilter
source: Type to filter the column...
tw: 篩選資料...

source: Message Type
tw: 電文類型

source: Message Id
tw: 電文 Id

source: Currency
tw: 幣別

source: Amount
tw: 金額

# BranchNo
source: Brach No.
tw: 分行別

source: Assign By
tw: 分配給

source: Receive Time
tw: 接收時間

source: Action
tw: 動作

source: Assign
tw: 審案
